超好色的那家伙
去买果汁
让我等了一个小时 真是的
遥小姐 我们要不要约下啊？
谁说要和你约会啊？
谁知道呢
算了 我们去玩吧
明明连泳衣都穿上了
但还是觉得好无聊啊
又来了
真麻烦
你就是七濑前辈对吧？
什么？你在这里做什么？
七濑前辈
你在干什么？
这是我说的话
你到底在这里干什么？
想在这里 选个喜欢的游戏
好暴露 厉害
你看什么看？
这个家伙一直盯着胸看
真的好恶心啊
这家伙的肉棒真是大到不行
我在想什么啊？
这样不是跟那家伙一样了嘛
糟了 亮介回来了
别说话 过来...
为什么？
只要让这家伙走开不就行了嘛
那个
七濑小姐
怎么了？
有话要说的话 就直说啊
那个
也 不是什么大事
就是七濑小姐那件泳衣
非常合适你哦
诶？
怎么突然说这个啊？
恶心
可恶...
诶？诶？等、等一下 七濑小姐
你 这是干什么？
烦死了
你刚才一直在看吧？
不
别说了啦
再多摸点啦
七濑小姐      这样不好吧？
等一下  等一下 七濑小姐 真的不行啦
吵死了
那这是什么回事？
变得超硬的耶
不 那个 不是那样的
你刚才不是一直在看吗？
真的不是的啦
脱了
我的价值观 被突然出现的肉棒 彻底摧毁了
性欲就一下子高涨起来
居然这么硬邦邦的...
我说 七濑小姐 不能在这种地方啊？
吵死了
肉棒都已经硬邦邦了 有什么不行呢
但是
什么但是啊
要是被人看到就麻烦了
肉棒都涨这么大了...
你还有脸说...
肉棒变得太大吧
是因为七濑小姐在舔才胀大的
你一直都在偷看吧
从偷看的时候起 就一直硬着了吧
我一看到七濑小姐我就忍不住
哈？
你真是变态啊
好恶心啊
好厉害
有点快忍不住了
什么嘛
别发出那种声音啊 真是的
- 有点不妙    - 什么嘛
我不是叫你别发出声音了吗？
你扭什么扭腰啊？
不行了
我已经快忍不住了
什么嘛
真是的
这是什么情况？
看到我的泳装 就这么兴奋吗？
好软的胸部啊
好恶心啊
七濑小姐
口水 吐点口水下来
吐出来吧
那就满足你一次吧
烦死了啦
这里吗？
糟了
实在太厉害了
真的太舒服了
胸口在发烫 兴奋的感觉从肉棒传过来了
给人乳交什么的 我连亮介也没给做过呢
你在干什么啊？
抱歉
胸部 七濑的胸部...
真的特别舒服
哎？喂  你要干嘛呢？等等...
快要射了
真是的 好恶心啊
肉棒被这么软绵绵的胸部包裹着
已经 忍 忍不住了
糟了 被这样对待的话 肉棒肯定会射出来的
要射了
精液的量好惊人啊
这家伙居然把精液全都射在我乳房上了
你这家伙 真是个无可救药的变态啊
居然让我等这么久
今天看在七濑的份上就算了
七濑小姐
干什么啊？
我真的忍不住
等等 这里 是户外啊？
可是七濑你刚才不也做了嘛
虽然是这样没错 但是 稍微等一下
等等
不行 糟糕...
子宫已经被这么慢悠悠的顶到了
糟了 真的不行了
我要变得奇怪了
因为在做这种事 特别还是在户外
好快 好快啊
慢一点啊
动的好快啊
等、等一下...
糟了
要来了要来了...
流出来好多水啊 变得越来越湿了
这样我会受不了的
不行了
我会叫出声的啦
真的太激烈了
好厉害
要高潮了
高潮了
真的太棒了
我 我才没有想要夹紧呢
我不是因为想夹紧才夹紧的
好舒服
再这么激烈的话就糟了
糟了
和舒服的部位完美地贴合在一起了
只是被插进来一点点
小穴就湿透了
我变得好奇怪啊
要干嘛？
等等...
这样不行啦
这个姿势真不妙啊
等等...这个...糟了...
好厉害
好厉害 糟了
要高潮了...高潮了...
要高潮了...要高潮了...
要高潮了...
要来了...高潮了...
这是要射精的感觉
肉棒在里面不停的痉挛
要射了...要射了...
不行了...
他要射了
射了
意识完全模糊了
每次都射这么多啊
把屁股翘起来
还来？
屁股翘起来
好厉害
真是的 才刚射过啊
而且还在这种地方
才刚射完
现在还黏糊糊的
要高潮了...要高潮了...
又要来了...要高潮了...
住手 我说你停下
你听见了吗？
无法抗拒的肉棒
再插得深一点
明明知道 是随时就会有人来的地方
你看看那个啊
是已经搞砸了吧？
糟糕  被发现了吗？
野崎和我出轨做爱的场景...
如果被举报了 被宿舍主任和朋友知道  就太尴尬了
好像 有人来了 稍微等一下...
过去看看...
你有在听吗？
不要 不要 里面不行 那个...
停不下来 停不下来 要高潮了 要高潮了
不行 高潮了
好深...这样...
高潮了...高潮了...
好厉害...
快点 不行  要高潮了  要高潮了...
真的不行了
好厉害
高潮不停...
要来了
糟了 来了 高潮了...
好深...这样...
糟了...
要来了...要来了...
糟了...高潮了...
等等...深处不行了...要坏掉了...
脑子一片空白  无法思考了...
喘不过气来了
真是的 又要射了...感觉精液要喷射出来了...要出来了...
射了...
你刚才去干什么呢？
诶？是被搭讪了？
才没有呢
那你在干什么啊？
没什么大不了的吧？话说你回来也太久了吧？
一定要做到绝对不被发现...
算了  过来休息一下吧
不去
这不是在看漫画吗？
烦死了
要来咯
再来一次？
与其说是钱  不如说这个更厉害
真的  这么说来  那个  其他的也很厉害呢
确实是的呢
附近便利店也买不到的呢
不得了 让我看看
才不让你看
抱歉
柚木君好可怜啊
摔坏了...
那个...真是抱歉啊...
没关系的
是我没把东西放好
遥把宅男君弄哭了啊...
这都是你们把东西丢给他的错吧？
真是的
我知道了
我会赔偿你的啦
真 真的吗？
没办法嘛
那就放学后一起去买吧
没有啊 哪里都没卖呢
嗯
话说回来
真的那么稀有吗？
嗯
是很稀有的东西啊
真是奇怪呢
但是...你能陪我一起找 我也很开心了
哦
怎么办呢？
网上也没有
毕竟是我弄坏的
那么稀有的 我就更不想赔偿了
那个...
七濑小姐
怎么啦？
有点事想跟你商量
和我？
这是你的房间？
收拾得还挺干净的嘛
谢谢
而且还挺宽敞
你有什么要求可以代替赔偿呢？
这个
是要换上这个吗？
嗯
那你在房间外面等着吧
我知道了
这也是 为了赔偿嘛
可以进来了
好的呢
真的很适合你呢
真是...
干什么？
笨蛋
拍什么啊？
真的别闹了
真的不要拍了啦
真的住手啦
这身真的很适合你喔
等等...
真是的
已经拍了 但如果给人看到的话 我会杀了你喔
嗯 我知道啦
真的不会给别人看吧？
勃起得好厉害啊
这个...也戴上吧...
嘴上说着讨厌
但这也是为了赔偿嘛
戴上了
那句台词...
说说看...
诶？
喵...
再来一次 拜托了
诶？
再来一次？
喵
再稍微 可爱点...
可爱的？
喵
可以能做得更加萌萌的呢...
萌萌的？
- 萌萌的？    - 嗯
那么羞耻的事 我才不要做呢
笨蛋 太恶心了
原来如此
是这样做的啊
这样做的目的 就是为了这个吗？
不  不是那样的
真是的...
我说你快来啊
都说了
真的可以吗
嗯
虽然这个姿势会很不爽
我真的要做了哦
今天是为了赔偿
烦死了
我就稍微配合一下你的兴趣吧
这个 不妙啊
插到喉咙深处了
都到这里了
一边感受着野崎的肉棒 还一边自己摸
喉咙差点被当成飞机杯一样给射了
我还要
我还想要更多
射了...
要高潮了...高潮了...
遥 你没事吧？
我是不是太粗暴了？
没事
还要...
看起来很舒服的样子呢
肉棒居然还是这么硬邦邦的
这样的地方 连亮介都没有做过
今天赔偿 没办法才这样的...
七濑的嘴巴好厉害啊
刚明明射了好多出来...
这么快又硬了
好厉害啊
糟了...
肉棒抖得太厉害了吧
等等...
这样穿着打扮
和平常不一样 超级可爱的
七濑小姐  再含深点 再深点...
我忍不住了
来吧 你可是女仆 好好侍奉
从这里下面开始舔上来
可恶 好火大
完全被野崎牵着鼻子走了
叫我主人 试试看
啊？
吵死了 闭嘴啊
但是 女仆是不会用这种语气说话的哦
啊？
别管那些了 快点开始吧
主 主人...
这里...
把肉棒插进来
请插进来吧
在不停的抽搐着...
太想要这家伙的肉棒了
插进来了
主人的肉棒  啊啊
果然好大
一下子就插到深处了
湿透了
好厉害
一旦放松下来就会立刻高潮的
糟了...要来了...
那 那里...
不行了...要来了...要来了...
高潮了...
我还想要...
脑袋一片空白
我在玩角色扮演 还不停的高潮...
真的感觉超棒的
主人的肉棒 真的好有感觉
高潮了...
好舒服
主人  好舒服 好舒服 好舒服啊...
好厉害啊
要来了...
高潮了...高潮了...
插得好深...
要来了...
高潮了...高潮了...
要来了...高潮了...
我可以再插得更深一点吗？
插了哦
这个地方看得清清楚楚的
你看 我的肉棒 全都插进你身体里面了
你在说什么啊
- 来吧    - 等等...
不 不行...
那样不行...
这样做的话...会变奇怪的...
不行...要高潮了...高潮了...
把腿抬起来
厉害 好深 好舒服
糟了 糟了 要来了...
高潮了...高潮了...
七濑小姐 好像变得更加淫乱了
等下 那样 不妙啊
野琦要射精时的活塞运动来了...
这样...对对...
我快忍不住了
滚烫的精子要灌进子宫里了
要射出来了吗？
尽情地射吧 射吧...
- 高潮了...    - 射了...
把男朋友晾在一边
在恶心宅男的家里被内射了
射出来了
这次真的好舒服啊
那个手办...
是稀有的吧？
嗯嗯
也就是说 还不够 对吧？
还在认真地舌吻...
明明一开始连靠近都觉得讨厌
居然被这家伙搞得这么神魂颠倒
这根肉棒...真的太舒服了...
脑子已经完全坏掉了...
高潮了...
稍微等等 我才刚射过了
但是 还不够吧？
闭上嘴 让肉棒硬起就好
真的对这根肉棒上瘾了
已经完全都无法思考了
这是我给你的赔偿哦
别得意忘形了啊
高潮了...高潮了...
好厉害
厉害 这样...
我感觉又要来了...
高潮了...高潮了...
完全停不下来...
我被这根肉棒 完全征服了...
好舒服
高潮了...
好厉害 碰到那里了...
好厉害
不行 不行了...要来了...
马上就高潮了
被肉棒弄到变得奇怪了
高潮了...
糟了 根本停不下来
里面湿漉漉的已经不行了
糟了 不行了 要来了...
高潮了...
遥 转过去 从后面 从后面
想看你的屁股
这样吗？
脱掉
好厉害
好舒服
高潮了...高潮了...
不行 不行了...高潮了...
要高潮了...不行了...
又要来了...湿漉漉的小穴要高潮了...高潮了...
还要
还要 我还要...
感觉好猛啊
不行 要来了...
高潮了...
好舒服
收缩得更紧了
好厉害 插到最里面了
顶到了 顶到深处了 子宫被顶到了
这样子可以射出来吗？
那个不行
我要射了
高潮了...高潮了...
我的肉棒有那么舒服吗？
嗯 好舒服
舒服那就再插深一点
等等...深处...不妙啊...
糟了...
小穴已经完全屈服了
这样会一直插到小穴深处的
真的好舒服啊
高潮了...高潮了...
射了...
好烫 全射进去了
舒服得已经都无法思考了
在恶心死宅的家里...
实在也太离谱了吧
那我就回去了
那个...谢谢
别得意忘形了
我再也不会穿cosplay做爱了
抱歉 抱歉
话说 这样子确实和普通的性爱不一样呢
七濑同学？
说
怎么了吗？
烦死了啦 真是的...
抱歉 七濑小姐...
吵死了
抱歉...